Duduk.  Saya mengerti segalanya.
Aku sudah melihatmu sejak kecil.
Ini, Pak Suami.
Anda membawa 'kheer' ini, kan?
Semoga tidak panas.  - TIDAK.
'Hai!  Tunggu di sana.'
'Ada air di sini.  Tunggu.'
'Apa yang kamu inginkan?'
- 'Kheer'.'
Baiklah, tunggu di sini.  Saya
akan membawanya dari dalam.
'Bondita, dengarkan.  Aku
ada urusan denganmu.'
'Yang akan datang.'
'Bagaimana jatuhnya?'
'Aku yakin, Koyli tidak
menyimpannya dengan baik.'
'Di Sini.'
Mendengarkan.
Besok adalah hari terakhir...
...puasa Shubhra.
Besok akan ada 'mahapuja'.
Bersiap.  Anirudh, kamu
juga dan Bondita kamu juga.
Dan selama 'mahapuja'...
...jika sesuatu yang tidak
menguntungkan terjadi...
...maka akankah aku...
... menoleransinya?
Benar, paman.
- Ayo Shubhra.  - Datang.
Besok tidak boleh ada yang
kurang selama 'mahapuja'.
Hiasi kanopinya.
Buatlah persiapan untuk pesta itu.
Harus ada 51 jenis hidangan.
Dan permen...
...dan persembahannya
harus dilakukan secara terpisah.
Oke?  Panggil juga orang-orang bunga.
Nyanyian dan doa harus...
...gaung di seluruh Tulsipur.
Karena setelah
pemujaan besok berakhir...
...Nazar Shubhra
juga akan selesai.
Dan bahkan bahayanya akan
selamanya berakhir selama hidup Anirudh.
Apa yang terjadi, Anirudh?
Apakah kepalamu sakit?
Bondita.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mungkin aku tersandung.
Dan saya tersandung.
Ya, saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Ya, Bondita.
Dan dengarkan.  Fokus pada...
... rencana besok lebih dari aku.
Saya yakin...
...gadis itu berencana
melakukan...
...sesuatu yang besar
pada penghormatan besok.
Kita harus mengawasinya.
Oke, Pak Suami.
Aku akan selalu mengawasinya.
Saya akan mengawasi setiap
pekerjaan dan gerakannya.
Saya akan sangat berhati-hati.
Saya akan mempertimbangkan
setiap kata-katanya dengan hati-hati.
Jika dia membuat
kesalahan kecil sekalipun...
...lalu aku akan mencoba
menangkap gadis itu.
Ya, Bondita.
Sama seperti seorang pengacara.
Pengacara Bondita.
Tapi, Bondita...
Kita harus mengumpulkan bukti juga.
Oke?
Besok, ketika paman, gadis itu
dan semua orang lainnya akan...
...jadilah perayaan
festival di luar...
...kita akan pergi
ke kamar gadis itu.
Kami akan menggeledah kamarnya.
Dan cobalah untuk mengetahui
bagaimana dia bisa tahu...
...banyak...
...tentang ibu.
Ya, Tuan Suami.
Ini adalah penghormatan
besar besok.
Dan bagaimana saya akan
meracuni makanan besok?
Karena saya sudah
menambahkan racunnya...
...dari paket ketiga di 'Kheer'.
Saya harus menggunakan
paket ketiga karena...
...Anirudh menjatuhkan 'kheer' miliknya.
Dan saya harus mengirimkan
'kheer' itu melalui Bondita.
Saya tidak punya paket lagi.
Dan jika saya tidak
mendapatkan paket ketiga...
...lalu dia akan marah padaku.
Sekarang bagaimana aku harus
memberitahunya apa yang terjadi?
Dia sendiri keluar dari Tulsipur.
Siapa yang bisa membantuku?
Siapa yang bisa memberiku racun itu?
Dari mana saya harus mendapatkannya?
Munshi telah pergi ke Vrindavan.
Sekarang...
...Sugandha akan hadir...
...penghormatan agung, kan?
Dan sekarang saya
harus menghadiri grand...
...penghormatan
sebagai Sugandha, kan?
Kamu bertindak
sangat cerdas, Anirudh.
Anda terlalu pintar.
Tapi bagaimana menurutmu, Anirudh?
Tidakkah aku tahu mengapa
kamu mengirimku ke Vrindavan?
Untuk menyelidiki tentang...
...buku harian dan...
...surat-surat yang biasa
Bu tulis sehari-hari ya?
Tapi kamu tidak akan
menemukan apa pun, Anirudh.
Karena semua orang tahu itu...
...semua surat dan
perusahaan susunya dibakar...
... sesuai keinginannya
setelah kematiannya.
Tapi tidak ada yang tahu itu...
...daripada membakarnya...
...Aku menyimpannya bersamaku.
Karena saya seorang akuntan...
...Aku tahu bahwa surat-surat itu...
...dan perusahaan susu akan
berguna cepat atau lambat.
Seperti yang Anda lihat sekarang...
...mereka sangat berguna saat ini.
Seandainya aku tidak menyimpan
buku harian dan surat-surat itu...
...maka aku tidak akan bisa
memasang jebakan rumit seperti itu.
Tidak mungkin, kan?
Tapi sekarang saya akan
memanfaatkan sepenuhnya buku harian itu.
Anirudh, besok aku akan melakukan
serangan terakhirku padamu.
Tapi aku tidak bisa...
...serahkan pekerjaan ini
sepenuhnya pada gadis itu.
Roy Choudhary...
...telah mengambil anakku dariku.
...besok aku akan
mengambil anakmu darimu.
Hanya dengan begitu balas
dendamku akan berakhir.
Besok kamu harus mati,
Anirudh Roy Choudhary.
Karena, aku tidak akan tenang
sampai aku membunuh anakmu...
...atas kematian anakku.
Besok pemujaan agung tidak
akan dilakukan di mansion.
Karena besok...
...kehancuran menanti.
Penghancuran.
'Apa yang saya lakukan?  Dari mana
saya harus mendapatkan bantuannya?'
'Saya tidak punya racunnya.'
'Dia akan sangat marah jika
pekerjaannya tidak selesai.'
Setiap orang telah tiba
untuk penghormatan.
Sekarang, kapan kita akan pergi
menggeledah kamar gadis itu?
Bondita.
Apa yang kamu bisikkan?
Hati-hati, jika Anda akan
melakukan sesuatu yang nakal...
...lalu singkirkan itu.
Mendengarkan...
...sampai pemujaan
ini belum berakhir...
...kalian berdua tidak
akan beranjak dari sini.
Bisakah kita bergerak...
...setelah penghormatan
agung, paman mertua?
TIDAK!  Tidak juga setelah itu.
Karena setelah itu tandu Dewi...
...akan berangkat dari
sini dengan prosesi musik.
Apakah saya jelas?
Ya, paman mertua.
- Anirudh, dengarkan.
Kamu datang denganku.
Kita harus menyentuh donasinya.
Ayo.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Suami?
Ya saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
'Biarkan aku memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja.'
'Atau jika dia membutuhkan bantuanku
untuk menyelesaikan pekerjaannya.'
Ayo, lihat.  Inilah hal-halnya.
Sentuh mereka.
Sentuh itu, Anirudh.
'Saya belum pernah melihat
wanita dengan kaki seperti itu.'
"Aku perlu bertanya siapa dia."
'Dan mengapa dia
menutupi wajahnya?'
Salam.
Saya Bondita Roy Choudhary.
Katakan padaku, siapa dirimu?
Apakah kamu tetangga Bibi Vrinda?
Oh!
Tapi dia pergi ke kota...
...untuk perawatan putranya.
Tapi kamu bukan dia.
Katakan padaku, siapa dirimu?
'Dari mana dia datang
untuk menanyaiku?
'Aku akan ketahuan kalau
aku mengatakan sesuatu.'
'Kalau aku diam saja, dia
tidak akan meninggalkanku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Kamu pasti merasa malu...
...untuk berbicara padaku
di depan semua orang.
Itu sebabnya kamu
memakai kerudung, kan?
Tidak apa-apa, saya akan
membuka tabir Anda dan melihatnya.
Itu siapa kamu?
Saya adalah menantu
seorang tuan tanah.
Saya kenal semua orang di desa.
Dewi Durga!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bibi Surmani?
Saya merasa.  Itu menyakitkan.
Apa kamu baik baik saja?
Saya akan baik-baik saja.
Ini sedikit menyakitkan.
Oke, kamu istirahatlah.  - Ya.
Aku akan baik-baik saja, pergilah.
Kemana perginya wanita itu?
Itu juga tanpa
menunjukkan wajahnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah semuanya berjalan...
... sesuai rencana?
Apakah kamu mengacaukan sesuatu?
Siapa kamu?
akulah yang...
...memanggilmu ke
sini untuk pekerjaan ini.
Apakah itu?  Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Selain kamu dan aku...
...apakah ada
yang tahu tentang...
...tiga bungkus racun?
TIDAK.
Baiklah, aku percaya padamu.
Tapi kamu harus
memberitahuku identitas aslimu?
Mengapa kamu ingin tahu?
Karena aku selalu dalam
pengawasan Bondita dan Anirudh.
Jadi, penting bagiku
untuk mengetahuinya...
...tentang pasanganku
dan musuhku.
Baiklah.  Saya Munshi.
'Perempuan ini...
...tidak akan bisa
mengganggumu lagi.'
Tuan Munshi, Anda...
Akhirnya kamu tahu siapa aku.
Anda sangat pintar.
Sama seperti Bondita.
Dan itulah sebabnya Aku memilihmu
untuk melakukan pekerjaan ini.
Saya tidak secerdas
Bondita tapi lebih dari dia.
Dia tidak pernah bisa membuktikan kebohonganku.
Tapi untuk menyelesaikan
pekerjaanmu...
...Saya membutuhkan bantuan Anda.
Paket ketiga yang
kau berikan padaku...
...Aku ingin itu lagi.
- Mengapa?
Kesalahan apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku tidak membuat kesalahan
tapi Anirudh yang melakukannya.
Dia menjatuhkan
puding yang aku racuni...
...dengan paket racun kedua.
Dan apakah aku kurang?
Bahkan jika aku harus meracuninya
menggunakan paket ketiga...
...tapi aku memastikan dia
memakan puding beracun itu.
Mari kita pergi dan
menghormati para tamu sekarang.
Anda pergi untuk penghormatan.  Lanjutkan.
- Oke.
Ayo pergi, Pak Suami.
Ayo selidiki kamar gadis itu.
Ya, Bondita.
Penting untuk mengungkapkan
realitas gadis itu kepada semua orang.
Baik-baik saja maka.
Setelah 15 menit saya akan memberikan...
...kamu paket racun ketiga di...
...di sisi lain mansion.  - Oke.
Dan ya...
...kamu tidak boleh mengacau kali ini.
- Oke.
Karena aku ingin
mewujudkan keinginanku...
... melihat Anirudh Roy Choudhary di
tumpukan kayu yang terbakar hari ini.
Tapi tidak sekarang.
Paman berdiri di sana.
Kami akan pergi setelah 15 menit.
Kami akan memasuki
kamar gadis itu, menyelidiki...
...dan melepaskan kebohongannya.
Kami akan membuktikan...
...bahwa dia bukanlah
kelahiran kembali ibuku.
Dia penipu.
Dia mengikuti instruksi
seseorang, itu saja.